Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
En route vers leur prochaine étape, l'île des hommes-poissons,
luffy et sa bande aide keimi à libérer son ami, octy.
Les pirates livrent une lutte acharnée aux exocet riders, les kidnappeurs.
En plein combat,
ils découvrent le véritable visage de l'homme qui en veut tant à sanji.
T'as fini de te payer ma tronche ?
"Une grosse explosion.
"La super arme secrète du sunny : Le graou canon !"
Quel visage... Je pensais pas que c'était possible.
C'est pas croyable.
Le portrait sur l'avis de sanji ne ressemble à rien du tout,
et pourtant, quelqu'un possède un tel visage ?
Sanji la jambe noire... Tout est de ta faute !
Hé ! Sanji, tu vas où ?
T'imagines pas l'horreur, quand j'ai découvert d'un coup que des gens voulaient ma tête.
Je pigeais pas, pourquoi les troupes du qg de la Marine me traquaient ?
Des gros bonnets de chasseurs de primes en avaient après ma peau.
Pourquoi moi ?
Sanji.
Alors parce que môssieur est un pirate un peu célèbre,
moi, j'ai dû passer mes journées à fuir en me cachant.
Je vivais dans la peur, pauvre de moi !
Boudiou, j'ai fait quoi de mal ?
Rends-moi ma vie !
Sanji la jambe noire !
C'est pas mes oignons !
Patron !
Bien sûr que si !
Tu es l'unique responsable de tous mes malheurs !
Boucle-la ! Si y en a bien un que cet avis soûle, c'est moi !
Je comprends ce pauvre bougre.
Oui, mais sanji avait vraiment mal pris cette histoire de portrait.
C'est qui, ça ?
Tu vas tirer la tronche longtemps ?
La ramène pas ! Pourquoi je suis le seul sans photo ?
C'est assez ressemblant.
- Gn'est-che t'as bit ? - Articule, je pige rien.
Je vais être la risée mondiale de la gent féminine.
C'est à peine croyable.
J'en reviens pas. Le monde est plein de surprises.
Quand même, sanji doit être né sous une bien étrange étoile.
Je suis sûre que le destin lui réserve une fin hors du commun.
Ce pauvre duval, c'est vraiment trop triste.
- Ils se ressemblent, non ? - De vrais frères jumeaux.
Brook ! Je te démonte la tête, après ça !
Bon, sanji. On se rentre, nous.
Genre, c'est ma faute ?
Si l'avis te gêne, change de coupe ou adopte la Barbe, c'est pas dur de modifier son look.
C'est pas bête ! J'aurais pu faire ça.
T'es bête comme tes pieds, ou quoi ?
Je te permets pas !
Je vais te dire, jambe noire...
Oui, je vais te dire...
Nous...
On vivait dans un petit bled paumé du coin et on menait nos vies de mafieux, tranquille pépère.
La mioche, tu t'essuies sur notre patron ?
T'es son paternel ?
Dé... désolé.
Toutes mes excuses !
- Chéri ! - Papa !
On peut savoir comment tu comptes me dédommager ?
Hein ?
Papa !
Mon chéri !
On passait nos journées à dépouiller les villageois.
Il ne nous en fallait pas plus, on était heureux comme ça.
Mais ma paisible existence allait bientôt tourner à la tragédie d'une façon très brutale.
Il a fait quoi ?
La prime est hallucinante.
Vaudrait mieux rencarder la Marine, vous croyez pas ?
Il sort !
- Restons pas là ! - On va morfler !
Fuyons !
Ben quoi ? Pourquoi tout le monde se carapate ?
Ah !
À ce moment-là,
j'ai cru que les villageois avaient enfin appris leur leçon, qu'ils me craignaient.
Mais soudain...
Justice
je ne pensais pas que tu te terrerais dans un tel trou.
Mais aucun doute, c'est bien toi.
Pourquoi la Marine est ici ?
Rends-toi sans faire d'histoires, sanji la jambe noire !
Quoi ? Ma tête est mise à prix ?
Une prime de 77 millions de Berry ? "Sanji" ?
Capturez-le !
Y a erreur ! Je suis point sanji, moi !
Je vais y rester !
La jambe noire, tu peux pas savoir ce que j'ai enduré.
Je détroussais Juste des gens, bien gentiment,
et un beau jour, voilà-t'y pas que je me trouve mis à prix 77 millions.
J'étais mort de peur, poursuivi par une Marine bien trop forte pour moi.
J'ai reçu une terrible blessure dans le dos et j'ai dû cacher mon visage sous un masque de fer.
À cause de toi, toute ma vie est fichue en l'air !
Je te pourchasserai jusqu'en enfer s'il le faut !
Alors si t'es pas jouasse, faudra me tuer ici et maintenant !
Il va me tuer !
Tu me gaves, avec ta vendetta débile.
Pourquoi tu mets ma nami chérie et ma Robin d'Amour en danger aussi ?
C'est à cause de cet équipage que tu es devenu un pirate célèbre.
Normal qu'ils subissent aussi les foudres de ma colère.
Vous brûlerez tous en enfer !
Les harpons empoisonnés !
Formation o.B.C.D. !
Hein ? Obsédé ?
Je vais t'embrocher avec ça, la jambe noire !
Prends ça !
Ça commence à bien faire, vos âneries.
Tu es fait, la jambe noire.
Zut.
Sanji !
Ils vont l'entraîner sous l'eau. Sanji, libère-toi du filet !
C'est mort, les mailles sont en acier.
Meurs noyé dans d'atroces souffrances !
Sanji !
- Bon sang, je viens te sauver ! - Tu peux pas, abruti ! J'y vais.
Attendez !
Les humains ne nagent pas assez vite, laissez-moi faire.
Idiot, tu as beau être un homme-poisson, tu ne pourras jamais les rattraper.
Les poissons volants sont l'une des espèces les plus rapides sous l'eau.
En plus de ça, mes riders ont des bonbonnes d'oxygène, ils peuvent plonger super longtemps.
Votre pote va manquer d'air et c'en sera fini de lui !
Quand la jambe noire refera surface, ce ne sera plus qu'un cadavre bouffi par l'eau !
T'as dit quoi, duschnock ?
Voilà ce qu'il en coûte d'énerver le patron !
De l'air...
Je m'en occupe.
Keimi ?
Dis, le cowboy, t'aurais pas oublié quelqu'un ?
Certes, tes exocets sont plus rapides qu'un homme-poisson,
ils sont parmi les nageurs les plus rapides au monde.
Mais quelle est l'espèce qui bat toutes les autres, en vitesse ?
Les sirènes !
Dans toutes les mers de ce monde, il n'y a rien de plus rapide qu'une sirène.
Tout ira bien. Je viens te sauver, sanji.
Elle est si rapide que ça ?
Si Elle était moins étourdie, personne n'arriverait à la capturer.
Je vois.
Keimi ! On compte sur toi pour sauver sanji !
Hein ? C'est quoi ?
Une ancre géante ? Elle est énorme, ma parole !
Visez le navire du chapeau de paille.
Bien au milieu, on va le couler !
Y en a qui ont mangé des fruits. C'est la Victoire assurée.
Ça craint, ça nous fera couler à pic.
On a le temps pour un coup de burst ou les roues ?
Non, c'est trop tard.
- Vite, suis-moi usopp ! - Hein ? Euh, d'accord.
- Va à la proue et tiens-toi prêt ! - Ça roule !
On sort l'arme secrète d'urgence !
Une arme secrète ?
Le sunny est en danger !
C'est la catastrophe !
Lâchez tout !
Oh, non.
C'est quasiment à bout portant.
Coulez !
Choc imminent !
Lâchez tout !
Le sunny est en danger !
C'est la catastrophe !
Ayez foi en ce navire.
Je rêve ? La crinière tourne !
Coulez !
Choc imminent !
Esquive d'urgence...
Arme secrète, chicken voyage !
Quoi ? Ils l'ont évitée ?
J'y crois pas, j'ai jamais vu un navire faire marche arrière.
Usopp, dans la figure de proue.
Dedans ?
La vache, on peut entrer !
Franky nous gardait un tel truc en surprise ?
On va pas se contenter d'éviter les attaques.
Ce navire a d'autres atouts, vous n'avez encore rien vu.
- Trop fort ! - La classe !
Injection d'énergie cola : Lancée.
Ils vont nous sortir quoi, cette fois ?
Jauge d'énergie au top.
- Ohé ! Je fais quoi, après ? - Mets un Max d'ennemis dans le viseur.
Le viseur ?
Comme ça ?
C'est fait.
Verrouille avec le bouton de la manette et tire sur le levier.
Alors ça, et ça.
C'est quoi ?
Graou canon !
Feu !
Incroyable !
T'en ferais pas un peu trop ?
Elle vous plaît, la vraie force du sunny ?
Presque tous les poissons sont tombés !
C'est grâce au talent d'usopp. Épatant, pour un tir d'essai.
Quelle puissance !
Sunny !
Bravo, mon petit lion ! Mes yeux sont presque sortis de ma tête.
Sauf que je n'ai plus d'yeux.
Pour que le navire ne décolle pas avec le recul des trois barils de cola,
il faut compenser à l'arrière par un coup de burst à deux barils.
Ça consomme pas mal de cola, faut pas en abuser.
- On est pris dans le filet ! - Cette sale sirène est dégourdie.
On y est presque, sanji. Tiens bon !
Keimi !
Quel soulagement ! Sanji n'a rien ?
C'est terrible, les amis ! Sanji perd beaucoup de sang.
- Quoi ? - Il est blessé ?
Je pensais l'avoir sauvé, mais plein de sang lui sort du Nez.
Hein ? Il saigne du Nez ?
La la la... Laisse-le mourir, ce ne sera pas une grosse perte.
Oui, il a l'air heureux en plus.
Reprends-toi, sanji !
Où suis-je ? Au paradis ?
Boudiou... Cette ordure est toujours en vie ?
Presque tous tes hommes sont au tapis.
Saleté !
Tu vas connaître la terreur causée par motobaro !
On ne compte plus le nombre de victimes que ses terribles cornes ont embrochées !
Elles ont eu raison du barrage du village, aucune cage ne leur résiste !
Oui, si j'ai pu survivre à la Marine pendant ma cavale,
c'est uniquement grâce aux cornes de motobaro !
On les surnomme "les crève-cœurs" !
Bon, je vais me le faire.
Fonce, motobaro !
Luffy, attention !
Il n'utilise pas du tout ses cornes.
Je n'ai pas de temps à perdre à me battre contre toi.
Qu'y a-t-il, motobaro ?
La vache a un coup de mou.
- Quoi ? - Il s'est évanoui ?
Que s'est-il passé ?
Luffy, tu lui as fait quoi ?
J'ai rien fait du tout, moi.
Motobaro ! Boudiou, mon pauvre gros...
Il ne l'a pas frappé, pourtant.
C'est comme si luffy avait réussi à intimider cette bête.
Comment ça ? Il l'a calmé d'un regard, c'est tout ?
Ce monstre s'est quand même évanoui.
C'est possible, ça ?
Vous allez me le payer, pirates au chapeau de paille.
Attends un peu, luffy.
Content que tu n'aies rien, sanji.
Il me bourre, avec sa vendetta à la noix.
Je vais régler ça.
Tu vas régler quoi ?
La jambe noire ! Tant que tu resteras pirate, je ne connaîtrai jamais le repos !
J'en ai marre de tout prendre à ta place !
Tu la boucles.
Je peux déjà pas encadrer le portrait de mon avis de recherche.
Alors, c'est pas pour le voir en vrai.
Dans ce cas, meurs !
Œil !
- Nez ! - Ouille !
Joue !
Bouche ! Dents !
Menton !
Pitié, arrête... Parage...
Shoot !
La surprise du chef, concoctée avec tout son talent.
Déguste bien,
grosse truffe.
À suivre
Oyez !
Je vais vous dire comment gagner l'île des hommes-poissons, les ignares.
Il faut aller sur un archipel pour le revêtement du navire, et...
Voilà l'archipel !
Super ! Des bulles de savon !
Keimi, j'avais pas fini de parler... Prochain épisode : "Objectif : L'île des hommes-poissons.
"Arrivée sur l'archipel des sabaody !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Objectif : L'île des hommes-poissons arrivée sur l'archipel des sabaody